Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Tiga tahun kemudian]
[Kebahagiaan]
[Gelombang Menenangkan]
[Episod 3]
Xueman.
Ayah!
ayah,
Saya akan cari dia.
[Pinggir bandar selatan, ibu negara]
[Pasti ada tangkapan
dengan mayat yang dibakar.]
[Pinggir bandar utara, ibu kota]
[Pasti ada tangkapan
dengan mayat yang dibakar.]
[Unit Konstabulari Elit]
Berikan kepada saya. Biar saya cuba.
Berikan kepada saya.
Biar saya cuba.
[Unit Konstabulari Elit]
Ayuh.
[Fang Yin, Unit Konstabulari Elit]
Beiming!
Beiming, selamatkan saya!
Zhuge akan potong jari saya!
gigit je.
Pergi.
Mana dossier
kes mayat hangus?
Bagaimana saya tahu?
Cari sendiri.
Sejak bila awak
mula menguruskan tempat ini?
Pakcik saya baru melantik saya.
Bilik Fail Kes adalah sangat penting
kepada Unit Konstabulari Elit.
Setiap petunjuk direkodkan dalam dossier
boleh menjadi kunci untuk menyelesaikan kes itu.
Dosier di sini
dulu tersusun rapi
dan teliti.
Sekarang lihat apa yang telah anda lakukan
ke tempat ini.
Jangan pilih-pilih sangat.
Seolah-olah anda tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan.
saya tak kisah
bagaimana anda mendapat jawatan ini.
Memandangkan anda bertanggungjawab ke atas tempat ini,
anda mempunyai kewajipan
untuk menunaikan kewajipan anda.
Anda lebih baik segera
memulihkan Bilik Fail Kes
seperti dulu.
Zhong Xueman, anda fikir anda siapa?
Kini Unit Konstabulari Elit
berada di bawah kawalan keluarga Fang.
Adakah anda tahu?
Saya kata pulihkan.
Serta merta!
Tidak mungkin.
Ketua.
Hutan di pinggir bandar timur
telah dibersihkan.
Kes ini sangat penting.
Sebelum pembunuh itu ditangkap,
semua petunjuk
mesti dirahsiakan sepenuhnya.
[Fang Tianzheng]
[Ketua Unit Konstabulari Elit]
Timbalan Ketua Fang,
ini ialah Jeneral Huo Zongyao,
Panglima Pegawai Yulin.
Jeneral Huo.
Anda tidak boleh memberitahu orang lain
dalam Unit Constabulary Elit.
Ketua, maksud anda...
saya dengar
baru-baru ini dia kembali ke ibu kota.
saya faham.
[Zhu Yitie, Unit Konstabulari Elit]
Yitie.
Anda telah bekerja untuk unit itu
kurang daripada tiga tahun.
Anda teliti dan teliti.
Saya telah cuba membantu anda naik pangkat.
Kes ini adalah peluang yang baik.
Cuba buat kerja yang baik.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Tong Shuang.
ya.
saya minta maaf.
Awak baru di sini.
diberi masa,
anda pasti akan mencapai perkara yang hebat.
[Tong Shuang, Unit Konstabulari Elit]
Tetapi hari ini,
belajar lebih lanjut daripada Yitie, senior awak.
saya faham.
Setiap kali konstabel bertugas,
mereka akan membawa pedang dan tanda-tanda
bersama mereka.
Token di sebelah kiri
dan pedang di belakang.
Ini adalah peraturan
Unit Constabulary Elit.
Ingat ini dengan jelas.
Nah, bagaimana jika seseorang kidal?
adakah awak
Tidak.
Kemudian lakukan sahaja
sebagaimana yang ditetapkan oleh peraturan.
faham.
Apabila tiada kes untuk ditangani,
syif pagi
adalah dari 5 pagi hingga 7 pagi,
kelas dari 11 pagi hingga 1 petang,
dan latihan petang dari 7 malam hingga 9 malam
Anda boleh mula lebih awal,
tetapi pastikan anda tidak terlambat.
Jika anda lewat 15 minit esok,
pergi ke Dewan Disiplin
dan terima hukuman yang setimpal.
Kanan?
Dia...
Siapa yang cuba
menceroboh Unit Konstabulari Elit?
Pergerakan yang bagus.
Anda agak berat untuk seorang wanita!
Masa yang sempurna. Datang dan bantu.
apa salahnya apa salahnya
pergi pergi. pergi pergi.
Xueman.
bangun. bangun.
Apa yang berlaku?
Kenapa kamu bergaduh sesama sendiri?
Kanan.
Tengok apa yang awak buat.
Ini adalah Zhong Xueman,
anak perempuan Raja Zhong dari Konstabel.
Zhong Xueman?
Saya meletakkan mereka di sini tadi.
Saya tidak membuangnya sesuka hati.
Saya akan mengambil mereka dengan segera.
[Dossier Unit Constabulary Elit]
[Kes Mayat Terbakar di Pinggir Bandar Timur]
Saya akan mengambil skrol ini.
Nah, ia belum difailkan lagi!
Nah...
Baiklah, itu sahaja.
Jangan hanya berdiri di situ.
Balik kerja.
[Unit Siasatan Rahsia]
Tuan Muda.
Saya baru menerima berita.
Selepas Zhong Xueman
kembali ke Unit Konstabulari Elit,
dia menyemak
beberapa dosi
kes mayat hangus baru-baru ini
yang berlaku di ibu negara.
Kes mayat hangus?
Saya mendapatkan semula dokumen itu
atas nama
Unit Siasatan Rahsia.
Selama ini, Zhong Xueman
telah menyiasat
petunjuk mengenai Xiao Beiming.
Kenapa dia akan jadi
berminat dengan kes sebegini?
Hanya ada satu kemungkinan.
Kes-kes ini berkaitan dengan Xiao Beiming.
[Agam Zhong]
[Pinggir bandar timur]
Tengok ni.
Poster yang dikehendaki ini telah diterbitkan
selama tiga tahun,
dan Yesha masih belum ditangkap.
[Kerajaan Qi]
[Dikehendaki]
Yesha melakukan jenayah besar.
Berhadapan dengan lapisan pengepungan
dan ditembak oleh anak panah,
dia cedera teruk.
Jadi dia terpaksa melompat ke Tasik Fengbo
untuk melarikan diri.
Selepas itu, tiada jejak dia.
Dan tiga tahun telah berlalu.
Raja Zhong dari Konstabel
paling menderita,
yang membesarkannya sejak kecil
dan menganggapnya sebagai anaknya sendiri.
Raja Zhong dari Konstabel
dijahit dan dibunuh olehnya.
Sungguh tidak berperikemanusiaan.
Sungguh khianat niatnya!
Hebat! Hebat! Hebat!
Kemudian junior ini
sungguh menyedihkan.
Ya.
Dia bukan sahaja ditipu
untuk berkahwin,
tetapi dia juga menyaksikan
bapa kandungnya dibunuh.
Minum anggur.
Awak masih panas baran.
Katakan saja.
Saya tidak suka orang itu
anda sedang sekarang.
Tunggu.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Ia mengenai Xiao Beiming.
Seperti yang anda tahu,
selepas kes Tasik Fengbo
tiga tahun lalu,
Unit Konstabulari Elit tidak lagi
seperti dahulu,
benar-benar tidak disukai
dengan Baginda.
Unit Siasatan Rahsia
bertanggungjawab ke atas
setiap kes penting dan besar.
Terutama senior awak...
Kes Yesha.
Apa yang anda cuba katakan?
Saya mahu bekerja dengan awak.
Bekerja dengan saya?
Sepanjang tiga tahun yang lalu,
banyak pembunuhan mengikut kaedah Yesha
telah berlaku.
Di semua tempat kejadian jenayah,
namanya ditinggalkan.
Setiap kali kes berlaku,
anda menjalankan siasatan.
Tetapi pada akhirnya?
Mereka hanya menirunya
untuk membingkainya.
Dah tiga tahun.
Yucheng, Kuizhou,
Laut Timur, dan Tanah Terbuang Barat.
Anda telah pergi ke banyak tempat
dan menyelesaikan banyak kes,
tetapi anda masih gagal menemuinya.
Adakah saya betul?
Mengapa anda tidak mempertimbangkan untuk bekerja dengan saya?
Kita boleh cari dia bersama.
tak perlu.
Di dunia ini,
selain awak,
Saya mahu mencari dia lebih daripada orang lain.
Sekarang anda telah membuktikan
keupayaan anda untuk menyiasat kes
dan memburu seorang pembunuh.
Dan kami mempunyai matlamat yang sama.
Jika kita bekerjasama
dan berkongsi maklumat,
kita akan cari dia
dalam masa.
Saya memberitahu anda saya tidak memerlukannya.
Apa lagi yang anda ingin katakan?
Saya selalu ingin bertanya kepada awak.
Anda tidak fikir
Xiao Beiming
adalah pembunuhan kes Tasik Fengbo,
bukan?
Saya hanya percaya pada bukti.
Tasik Fengbo dikelilingi dengan ketat
pada hari itu.
Di tempat kejadian,
tiada orang lain
boleh mendapat peluang untuk menaiki bot
untuk melakukan pembunuhan.
Mengikut keputusan peperiksaan koroner,
orang di atas bot itu
semuanya diracuni oleh jatuh kalah mati.
Kemudian, mereka dijahit dan dibunuh
semasa dalam keadaan koma.
Walau bagaimanapun, Xiao Beiming
adalah satu-satunya orang yang sedar.
Dia melarikan diri
betul-betul di bawah hidung orang ramai.
Kita ada bukti kukuh.
Kami berdua tahu bakatnya.
Jika dia bukan Yesha,
kenapa dia lari?
Jika dia benar-benar dizalimi,
sejak tiga tahun lalu,
kenapa dia tidak muncul
dan membuktikan dia tidak bersalah?
Sebab itu saya perlu mencari dia.
Saya mesti membongkar kebenaran
dari dulu lagi.
Jika anda benar-benar menangkapnya,
dan jika dia mengakuinya,
apa yang anda akan lakukan?
Saya sendiri akan bunuh dia.
[Pinggir bandar timur, ibu negara]
Ia adalah mayat yang dijahit.
Xueman.
Lama tak jumpa.
Xiao Beiming, anda akhirnya menunjukkan diri anda.
Saya tidak membunuh Guru.
Saya beri awak
petunjuk yang anda dapat.
saya tahu
anda akan menemui tempat ini.
Selama tiga tahun yang lalu,
Saya telah menjejaki petunjuk
pada Yesha.
Xueman,
jika anda sudi mempercayai saya,
Saya akan membuktikan kepada anda secara peribadi bahawa
apa yang berlaku di atas bot
di Tasik Fengbo tiga tahun lalu
tidak pernah saya lakukan.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
jangan bergerak.
Jika anda berpindah lagi,
Saya akan bunuh awak sekarang.
Saya akan tunjukkan bukti.
Anda juga menemui lubang jarum ini
datang dari tiga tempat kejadian jenayah.
Mangsa ialah tiga pengantin perempuan.
Tetapi mereka tidak terbakar
tetapi sebaliknya
dijahit sampai mati.
Lubang jarum ini
adalah betul-betul sama dengan
mereka yang menaiki bot di Tasik Fengbo
tiga tahun lalu.
Maksudnya
Yesha telah muncul semula.
Anda muncul tepat ketika pembunuhan menjahit
berlaku.
Bukankah itu hanya bermakna
awak Yesha?
terowong tuan
adalah tempat yang baik untuk bersembunyi.
jika anda
jangan jelaskan,
tempat ini boleh menjadi kubur anda.
Saya menyelamatkan nyawa awak
sebab saya nak
untuk mengetahui apa yang berlaku di bumi
di Tasik Fengbo ketika itu.
Ayah saya layan awak macam anak dia sendiri.
Kenapa awak buat macam tu?
Jika anda berani berbohong,
Saya akan bunuh awak serta-merta.
Saya hanya boleh memberitahu anda,
tidak lama selepas saya menaiki bot,
Saya pengsan.
Apabila saya bangun,
apa yang saya lihat adalah sama
seperti yang anda lihat.
Mengenai apa yang berlaku semasa
saya pengsan,
Saya juga tidak tahu apa-apa mengenainya.
Sama ada anda percaya saya atau tidak,
Saya hanya boleh memberitahu anda
bahawa saya bukan Yesha.
Anda masih tidak akan memberitahu saya?
Xueman...
diam.
Jangan panggil saya macam tu lagi.
[Dikehendaki]
[Di sini terletaknya ayah saya yang penyayang,
Zhong Yunchi.]
[Bermaruah & Tegak]
Jangan bertindak melulu lagi
lain kali apabila anda bekerja pada kes.
Anda bertuah kali ini.
Saya menyesal.
Saya akan lebih berhati-hati lain kali.
Ayah, Beiming cedera.
Tolong jangan tegur lagi.
Dan saya belum mengajar awak lagi.
Saya telah mengajar awak cara berpakaian luka
berkali-kali.
Masih belum menguasainya?
Dengan rawatan anda,
kecederaannya
tidak akan sembuh walaupun dalam masa sebulan.
Ayah, awak...
Cikgu.
sakit ke?
Lebih baik biarkan Xueman melakukannya.
anak nakal.
Cikgu.
Apa yang berlaku pada masa itu?
[Feng Qingzhuo, Koroner,
Unit Konstabula Elit]
Koroner Feng.
Konstabel Zhong!
Jangan salah faham.
Mereka bukan organ manusia.
Saya hanya ingin tahu
tentang perbezaan
antara babi dan manusia.
Saya mahu racun.
Sebarang dokumen rasmi
daripada Unit Konstabulari Elit?
Kami perlu melaporkannya
jika anda memerlukan sebarang racun.
Ia melibatkan penjenayah.
Kami tidak mahu menyedarkannya.
Selepas selesai,
Saya akan melaporkannya kepada unit sendiri.
Awak tak percaya saya?
Anda menyelamatkan nyawa saya, Konstabel Zhong.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
tak apa.
Cuma tolong saya rahsiakan.
Ini adalah racun berharga
yang saya simpan.
Racun ini dipanggil Pil Pecah.
ambillah,
dan kulit seseorang akan merekah
dan berdarah tanpa henti.
Tanpa penawar,
dia akan mati dalam setengah hari.
Yang ini dipanggil Anak Panah Menusuk Jantung.
Ia akan menyerang jantung secara langsung
dengan tiada luka yang kelihatan.
Ambillah, hati seseorang akan berdegup gila,
dan dia akan mati
dalam sejam jika tiada penawar.
Saya tidak cuba membunuh sesiapa.
Ada ubat yang boleh
mengelak tenaga dalaman seseorang
dan kemahiran seni mempertahankan diri, menafikan
dia dari kekuatannya
hingga membuatkan dia tidak boleh berdiri?
ya.
yang ini!
Ini dipanggil Pil Lumpuh.
Malah seekor lembu pun akan lumpuh
selepas mengambilnya.
Jika anda memberinya kepada seorang lelaki,
malah ahli bela diri teratas
akan menjadi lemah
sebagai bayi selama setengah bulan.
Malah seseorang seperti saya
boleh pukul dia.
Kemudian saya akan mengambil ini.
Air rebusan saya h-dah kering!
Ambillah.
terima kasih.
Konstabel Zhong!
Jangan ragu untuk datang lagi!
Saya akhirnya mendapat peluang
untuk membalas bantuannya.
Air rebusan saya h-dah kering!
Ambillah.
Oh tidak.
Gunakan ubat
untuk menghilangkan tenaga dalaman saya
dan menghalang saya daripada melarikan diri.
Dan ia akan memudahkan soal siasat.
Potonglah.
Awak terus cakap awak tak bersalah.
apa?
Takut saya bunuh awak dengan racun?
Anda tidak perlu melalui
semua masalah ini jika anda mahu membunuh saya.
Saya memilih untuk hadir hari ini,
dan saya tidak pernah terfikir untuk melarikan diri.
Potonglah.
Jika kamu dizalimi,
kenapa awak bersembunyi
selama tiga tahun
sehingga satu lagi kes pembunuhan menjahit
berlaku di ibu negara?
Anda muncul di tempat kejadian serta-merta!
Kerana dia telah menghilangkan diri
selama tiga tahun juga.
Kalau bukan kerana
satu lagi kes pembunuhan menjahit di ibu negara,
Saya akan terus bersembunyi dalam kegelapan
dan terus menyiasatnya
sama seperti cara awak mencari saya
sebelum menangkapnya.
Saya muncul di tempat kejadian hari ini
kerana saya mempertaruhkan nyawa saya.
Atas apa?
Pada seseorang.
Walaupun semua orang
di Kerajaan Qi percaya
Saya Yesha,
masih ada seorang lagi
siapa yang pasti
mengesyakinya dan sampaikan
ke bahagian bawahnya untuk saya.
Kerana tiada sesiapa
lebih mengenali saya daripada dia.
Saya bertemu dengannya hari ini
kerana saya mempertaruhkan syak wasangkanya.
Jika dia benar-benar berfikir
Saya membunuh bapanya,
apabila kita bertemu hari ini,
Pedang Bi'an beliau
sepatutnya menusuk hati saya
bukannya bahu saya.
Saya tak tanya awak
untuk memaafkan saya sepenuhnya.
Tapi saya harap awak boleh
kekalkan kesan syak wasangka ini
dan biarkan saya tinggal di sisi awak
untuk menyiasat kes itu dengan anda.
saya janji awak
Saya tidak akan membiarkan dia pergi dengannya lagi.
Saya akan memberitahu anda kebenaran
tenggelam dalam Tasik Fengbo
tiga tahun lalu
dengan tangan saya sendiri.
Konstabel Zhong.
C-Konstabel Zhong.
Konstabel Zhong!
Koroner Feng, apa yang salah?
ubatnya!
Saya memberi anda yang salah!
Adakah anda mengambilnya?
Adakah anda memberinya kepada orang lain?
Apa yang berlaku?
Ini semua salah saya.
Saya berikan awak botol itu
tanpa melihat dari dekat.
Anda tidak mengambil Pil Lumpuh,
tetapi Frost yang membekukan darah.
Apa itu?
A maut
dan racun yang sangat jarang berlaku.
Bagaimana anda boleh mencampurkannya
dengan racun yang mematikan?
saya minta maaf.
Tetapi ini bukan masanya untuk menyalahkan saya.
Biar saya beri dia akupunktur.
Mungkin ada peluang untuk menyelamatkannya.
Konstabel Zhong,
Saya akan memberi dia rawatan akupunktur.
Bolehkah anda meninggalkan kami sendirian untuk sementara waktu?
Kenapa dia membunuh ayah saya?
Dia membunuh beberapa pegawai,
termasuk ayah kamu,
hanya untuk menimbulkan khabar angin
dan menyebarkan ketakutan.
Kes mengenai air mata darah patung itu
dilakukan secara rahsia.
Tetapi kes Tasik Fengbo berbeza.
Jangan lupa itu
ia adalah hari perkahwinan saya.
Kami dikelilingi oleh lelaki kami.
Walaupun dia berjaya,
dia akan dikesan.
ayah saya
dan yang lain sudah koma
kerana kalah mati.
Ia semudah pai untuk membunuh mereka.
Kenapa dia terpaksa
pilih pembunuhan jahitan yang paling kejam?
Teknik pembunuhan menjahit
bukanlah sesuatu
yang boleh dikuasai dalam sekelip mata.
Saya telah menghabiskan lebih daripada sepuluh tahun bersamanya.
Jika dia benar-benar
pembunuh gila
yang berjaya menyembunyikannya daripada saya,
bolehkah dia menipu ayah saya?
Walaupun semua orang di Kerajaan Qi
percaya saya Yesha,
masih ada seorang lagi
siapa yang pasti
mengesyakinya dan sampaikan
ke bahagian bawahnya untuk saya.
Konstabel Zhong!
Apa khabar dia sekarang?
Walaupun saya telah menggunakan akupunktur padanya,
toksin fros
telah pun menyusup ke dalam tubuhnya.
Frost yang membekukan darah
ialah racun yang bertindak perlahan.
Ia akan meresap secara beransur-ansur
ke dalam organ dan meridiannya.
Maksud anda tiada cara untuk menyembuhkannya.
Tidak juga.
Saya telah menahan racun itu.
Dia masih ada masa lagi
sebelum wabak seterusnya.
Tetapi untuk berapa hari dia boleh bertahan???
beberapa bulan atau beberapa tahun???
semuanya bergantung pada dirinya sendiri.
Jika kita dapat mencari penawarnya,
mungkin
masih ada peluang untuk menyelamatkannya.
Anda tidak mempunyai penawarnya?
Racun ini sangat berduri.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah bekerja pada penawar.
Tetapi
tiada kemajuan setakat ini.
Tapi jangan risau.
Penjenayah telah kehilangan semua seni mempertahankan diri
dan tenaga dalaman.
Konstabel Zhong,
maaf kerana membawa anda ke dalam masalah.
Walaupun identitinya sebagai penjenayah,
Saya menyebabkan anda menggunakan racun yang salah.
Saya akan balik dengan awak
untuk menerangkannya kepada unit.
Sama ada penjara atau hukuman,
Saya tidak akan mengaitkan awak.
[Dikehendaki]
Pelarian?
Dia Yesha, Xiao Beiming?
Adakah dia Yesha?
Baik budi!
Tidak mengapa, Konstabel Zhong.
Alhamdulilah kami merampasnya
seni mempertahankan diri beliau
dan tenaga dalaman!
Konstabel Zhong,
ini adalah merit yang hebat!
Awak tangkap Yesha!
Dan saya buat dia...
diam!
jangan risau.
Awak tidak akan mati buat masa ini.
Terima kasih.
Tidak tidak.
Saya masih tidak pasti
jika itu merit atau kesilapan.
Konstabel Zhong,
tentang kes Tasik Fengbo,
saya tahu
anda masih mempunyai banyak soalan.
Awak kata awak pengsan
tidak lama selepas menaiki kapal.
Tapi saya nampak awak pegang senjata
di hadapan ayah saya
dengan mata saya sendiri.
Bagaimana anda menerangkannya?
Saya telah pitam.
Dan kemudian saya bangun
ke tempat kejadian di mana Guru
dan tiga yang lain
semuanya dijahit dan dibunuh.
Perkara pertama yang saya lakukan
cuba menyelamatkan Guru.
Tetapi Guru telah dijahit
ke sudut kapal.
Apabila saya baru menarik
jarum keluli keluar dari dia,
awak muncul.
Saya diracun ketika itu.
Lidah saya kelu, dan saya tidak boleh bercakap.
Kemudian saya ditembak oleh anak panah
dan jatuh dari bot.
Empat mangsa
memang dipukul dengan jatuh kalah mati,
meninggalkan mereka
tiada kekuatan untuk melawan.
Sama ada anda diracuni,
itu sahaja kenyataan anda.
Lima orang di atas kapal.
Empat mati.
Anda boleh reka cerita sesuka hati.
Ia tidak boleh dikira sebagai bukti.
Sudah tentu.
Jika kamu tidak membunuh mereka,
dengan keempat-empat mereka dibius,
yang boleh menjahit dan membunuh yang lain
dan dirinya sendiri
dalam keadaan itu,
membiarkan anda bertahan?
Ini juga yang mengelirukan saya.
Seperti yang anda katakan,
tiada cara
pembunuh dijahit dan dibunuh
orang lain dan dirinya sendiri
selepas diberi dadah.
Tetapi bagaimana jika
ada kemungkinan lain?
Bagaimana jika ada
orang keenam di atas kapal
selain kami berlima?
Mustahil.
Tasik Fengbo dikawal ketat.
Saya memerhati dari tingkat atas
sepanjang masa.
Sesiapa yang cuba menaiki kapal
pasti akan dikesan.
Bagaimana jika dia berada di sana sepanjang masa?
Saya terlalu sombong tiga tahun lalu.
Saya membuat inferens
itu malah menyesatkan diri saya sendiri.
Saya fikir hanya ada satu Yesha.
Sepanjang tiga tahun yang lalu,
Saya tidak pernah berhenti membuat kesimpulan.
Daripada pembunuhan beberapa menteri
kepada kes Tasik Fengbo,
mangsa mati dengan cara yang berbeza.
Jadi,
Saya datang dengan andaian.
Jika orang-orang ini
tidak dibunuh oleh lelaki yang sama,
kemudian yang dipanggil Yesha
hendaklah lebih daripada seorang.
Yesha mungkin
kumpulan jahat yang merancang untuk sesuatu yang besar.
Bagaimana anda boleh membuktikannya?
Saya faham itu
Saya tidak boleh memenangi kepercayaan anda
hanya dengan beberapa potongan.
Tetapi satu perkara yang pasti.
Terdapat banyak pembunuh di dunia ini,
tetapi seorang gila yang mahir
membunuh dengan menjahit
sepatutnya satu dalam sejuta.
Orang biasa hampir tidak boleh melakukannya.
Atau mungkin awak
telah berlatih
teknik jahat ini
belakang semua orang.
Anda masih tiada bukti kukuh.
Sudah tentu.
Mari kita tidak bercakap tentang sama ada
lelaki jahat ini adalah saya.
Dia pandai menjahit pembunuhan,
jadi kita panggil dia Tailor.
Tiga
kes pembunuhan jahitan di ibu negara baru-baru ini
adalah betul-betul sama dalam kaedah
sebagai kes Tasik Fengbo ketika itu.
Jika semuanya dilakukan oleh Tailor,
selagi kita tangkap dia,
kita akan dapatkan bukti
untuk membuktikan itu
Saya bukan yang bersalah
kes Tasik Fengbo.
Jika anda bercakap benar,
kenapa tadi
mayat dalam tiga kes
semua terbakar?
Pembakaran
dan pembekuan darah mangsa
tidak berlaku pada masa yang sama.
Mereka dijahit dan dibunuh terlebih dahulu,
dan kemudian dibakar.
Seseorang membakar badan mereka
untuk menutup kebenaran
dengan sengaja.
Jika Tailor benar-benar wujud,
mengapa dia menjahit dan membunuh mereka dahulu,
dan kemudian membakar mayat?
Bukankah itu tidak perlu?
Tukang jahit tidak membakar mayat.
Ia adalah Unit Konstabulari Elit.
jom pergi.
Saya jumpa ini
di tempat kejadian.
Anda tahu apa ini.
Bukankah
penyala Unit Konstabulari Elit?
Maaf.
Kamu berdua teruskan.
Ia Fang Tianzheng.
Tepat sekali.
Sejak kes Tasik Fengbo,
Unit Konstabula Elit
telah hilang nikmat Baginda.
Malah kes Yesha telah diserahkan
ke Unit Siasatan Rahsia.
Sekarang pembunuhan menjahit berlaku lagi.
saya rasa
Fang Tianzheng mahu
menutupnya untuk mengelak
masalah yang tidak perlu
dengan membakar mayat.
Walaupun apa yang anda katakan itu benar,
kerana pembunuhan menjahit telah berlaku,
ia masih tidak dapat membuktikan
kewujudan Tailor.
Ia juga tidak dapat membuktikan
bahawa anda bukan apa yang dipanggil
Yesha dan Tailor.
Adakah anda mempunyai peta di sini?
pinggir bandar barat.
Tiada kes berlaku di sana.
mangsa
semuanya lemah,
pengantin baru perempuan.
Tukang jahit bawa pengantin ni
ke tempat yang jauh,
dijahit dan membunuh mereka.
Ia disusun dengan teliti
untuk tujuan khas.
Lalu apa yang mereka mahu?
Timur,
selatan,
barat,
dan utara.
Empat arah ini
mempunyai kepentingan yang istimewa
dalam legenda Kerajaan Qi.
Konstabel Zhong,
anda biasa dengan novel rakyat.
Lakukan empat arahan ini
mengingatkan anda tentang apa-apa?
[Pinggir bandar timur]
[Peta Ibu Kota Qi]
Pembentukan Empat Syaitan?
Apakah Formasi Empat Syaitan?
Apabila Kerajaan Qi diasaskan,
dinasti dahulu tidak berputus asa.
Mereka menubuhkan Formasi Empat Syaitan
di sekitar ibu negara.
Kata mengatakan bahawa mereka yang mati
dalam pembentukan dalam pakaian perkahwinan
akan dihantui syaitan selamanya
dan tidak pernah pergi ke akhirat.
Tukang jahit melakukan tiga pembunuhan jahitan
di tiga penjuru
Formasi Empat Syaitan.
[Pinggir bandar timur]
Maksudnya
akan berlaku pembunuhan jahitan keempat.
Jika benar-benar akan
menjadi yang keempat,
maka ia akan berlaku...
Sekarang pukul berapa?
Baru pukul 3 pagi
Kes jahit mayat berlaku
setiap tiga hari di ibu negara.
Dan hari ini
kebetulan hari ketiga
selepas kes ketiga.
Kes sebelum ini semuanya berlaku pada waktu malam.
Kalau Tailor betul-betul
dibunuh berdasarkan Formasi Empat Syaitan,
[Pinggir bandar barat]
maka malam ini, mungkin ada
pembunuhan keempat di pinggir bandar barat.
Saya tidak bermaksud untuk mencuri dengar.
Pantau dia sebelum saya kembali.
Jangan biarkan sesiapa keluar.
Tunggu.
Tiada siapa yang pernah melihat
Wajah sebenar tukang jahit.
Kita tidak tahu betapa hebatnya
dia dalam seni mempertahankan diri.
Konstabel Zhong!
[Pinggir bandar barat]
[Pinggir bandar Barat, Ibu Kota]